
ที่บูธในโซน nextgen food มีบูธไอติมที่ทำมาจากแมลงโดยทำเผื่อสร้างโปรตีนในไอติมให้สูงขึ้น ซึ่งเปิดให้ผู้เข้าร่วมงานได้ชิม ดังนั้นอาจเกิดความเสี่ยงที่ผู้ชิมเกิดอาการแพ้โปรตีนจากแมลง เช่น ผื่นคัน บวม หรือหายใจลำบากและอาจเกิดการปนเปื้อนจากการจัดเก็บ

จากบูธในโซน nextgen food ยังมีบูธแฮมที่ทำจากเห็ดซึ่งในงานมีการเปิดให้ผู้ชมชิมเป็นจำนวนหลายบูธอาจจะเกิดภัยได้หลากหลายเช่นผู้ชิมอาจแพ้เห็ดหรือส่วนผสมอื่น ๆ ทำให้เกิดผื่นคัน บวม หรือหายใจลำบาก อาหารอาจปนเปื้อนเชื้อโรค หากควบคุมอุณหภูมิและสุขอนามัยไม่เหมาะสมและอาจจะเกิดการท้องร่วงอย่างรุนแรงจากอาหารที่ได้รับภายในงานอาจถึงขั้นแร่ธาตุต่ำทำให้หมดสติได้ Image
บูธในโซนheath&wellness มีบูธpipe ที่ได้รับความสนใจเป็นอย่างมาก คนรุมดูเป็นจำนวนมากและต่อคิวเพื่อทดลองใช้การตรวจสุขภาพผ่านเทคโนโลยีrppg ซึ่งทำให้เกิดความแออัดจากผู้รอคิวและผู้เข้าชม ส่งผลให้เกิดการชนกัน ทำให้สะดุดล้มจากการผลักดันกันมาจากด้านหลังเผื่อจะได้ชมผลงานเละทำให้ทางเดินหายใจขัดเพราะมีคนแออัดจำนวนมาก

